o aceite as emoções negativas escute
Como é que você sabe se alguma coisa é
boa se você Nunca experimentou a ruim
como é que você sabe o que é Vitória se
você nunca enfrentou adversidade você
tem que entender que tristeza angústia
não tô falando que de Cristina e
angustiado mas tristeza angústia faz
parte da natureza humana segunda
Coríntios Capítulo 7 Versículo 5 e 6 eu
quando eu cheguei a Macedônia não tive
descanso algum por fora combates por
dentro temores Deus que consola os
abatidos milho batido Paulo tava batido
segunda Coríntios Capítulo 1 Versículo 8
Paulo diz que quando chegou a Ásia quase
que da vida se desesperou pela cam Terça
das tribulações da diversidade para que
ele aprendesse a depender de Deus
é por isso que Paulo diz em romanos 53
Porque sinto prazer na tribulação porque
a tribulação produz a paciência EA
paciência a experiência EA experiência a
esperança e a esperança não traz
confusão porque o amor de Deus está
derramado em nossos corações pelo
Espírito Santo que nos foi dado indo com
o cara na Bíblia que eu vejo que tinha
trazendo a tribulação eu sinto prazer na
tribulação que que ele quer que tá
querendo dizer as adversidades me forjam
para eu ter um emocional sadio para que
quando vi as coisas ruins eu não sei
baqueado eu não sei fragilizado a minha
imunidade não cair por isso que Paulo
diz em Filipenses 4/12 em todas as
coisas assim toda maneira eu estou
instruído eu sei ter em abundância como
eu sei pára de ser necessidade é o sei
viver em fome e também sei viver em
Fartura eu tô instruído em tudo isso sem
viver em abundância a padecer
necessidade
em todas as coisas naquele que me
fortalece pode fazer eu posso na fome e
eu posso na Fartura eu posso na escassez
e eu posso na abundância nada disso
impede a minha alegria a minha comunhão
com Deus a minha parte do Espírito posso
todas as coisas naquele que me fortalece